Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMall/ECoupon/MyECoupon.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_Ecoupon_CouponArea
source: Coupon areaaaaaaaaa
zh_tw: aaaaa

# Pages_Ecoupon_ListOfCoupons
source: List of coupons
zh_tw: 折價券列表

# Pages_Ecoupon_WantToEnterCouponCode
source: I want to enter coupon code
zh_tw: 我要輸入折價券號

# Pages_Ecoupon_PleaseEnterCouponCode
source: Please enter coupon code
zh_tw: 請輸入折價券號

# Pages_Ecoupon_CouponPromotion
source: Coupon promotion
zh_tw: 折價券活動

# Pages_Ecoupon_MyCoupons
source: My coupons
zh_tw: 我的折價券

# Pages_Ecoupon_NoCouponsMoment
source: No coupons at the moment
zh_tw: 目前暫時沒有折價券

# Pages_Ecoupon_GoToShopHome
source: Go to shop home
zh_tw: 前往商店首頁

# Pages_Ecoupon_ReceivedAnyCoupons
source: You have not yet received any coupons
zh_tw: 目前尚未領取折價券

# Pages_Ecoupon_GentleReminder
source: Gentle reminder
zh_tw: 貼心小提醒

# Pages_Ecoupon_CouponsWillBeRemoved
source: Coupons will be removed in the following situations
zh_tw: 以下情況折價券會自動移除

# Pages_Ecoupon_ExpiredCoupons
source: Expired coupons
zh_tw: 使用期限截止之折價券

# Pages_Ecoupon_UsedCoupons
source: Used coupons
zh_tw: 已經使用過的折價券

# Pages_Ecoupon_DollarsWorth
source: {{0}} dollars worth
zh_tw: 面額{{0}}元

# Pages_Ecoupon_WillExpireSoon
source: Will expire soon
zh_tw: 即將到期
